Die Aufgabe war Folgendes: 
Eine generische Flasche<T>-Klasse in C# erstellen, die mit Getränken wie Bier, Rotwein oder Weißwein gefüllt werden kann.

Flasche-Funktionalität
Flasche<T> mit Variable inhalt, Methode IstLeer() (true bei leer), Füllen(T getränk) zum Füllen und Leeren() zum Leeren mit Rückgabe des Inhalts.

Getränke-Klassen
Abstrakte Base Getränk mit Name. Bier mit Brauerei, Methode zur String-Ausgabe und Info()-Ausgabe.
Rotwein/Weißwein mit Herkunft, String-Methode und Info()-Ausgabe.

Test und Zusatz
In Main Flaschen und Getränke instanziieren, füllen/leeren. Optional: Constraints für Typensicherheit nur mit Getränk.


Aufgabenstellung mithilfe von KI zusammengefasst.