Die Aufgabe war Folgendes: 
Mit LINQ Sortier- und Partitionierungsoperationen auf Arrays und Dateien anwenden.

Sortieren
Für ein int-Array sollte die aufsteigende und absteigende Sortierung ausgegeben werden, außerdem alle geraden Zahlen aufsteigend sortiert. 
Für ein string-Array sollte nach Wortlänge sortiert werden, bei gleicher Länge alphabetisch absteigend, und zusätzlich sollte die Reihenfolge umgedreht werden.

Dateien
Für ein DirectoryInfo-Objekt sollten Dateien absteigend nach Namen, aufsteigend nach Größe und nach dem Datum des letzten Zugriffs sortiert werden, wobei die jüngsten Dateien zuerst erscheinen.

Partitionierung
Außerdem sollten aus einem int-Array die ersten fünf, die letzten fünf, die mittleren Elemente ohne die ersten und letzten drei, alle Werte größer als 0 ab dem Anfang und alle Werte nach der 12 ermittelt werden. 
Für Verzeichnisse sollten zusätzlich die fünf neuesten Dateien und eine Aufteilung in Seiten zu je fünf Dateien ausgegeben werden.


Aufgabenstellung mithilfe von KI zusammengefasst.