Die Aufgabe war Folgendes: 
Ein C#-Programm zur Dateisuche und zum Anhängen von Textzeilen erstellen.

Ablauf
Das Programm sollte mehrere Textzeilen von der Tastatur einlesen, jede Zeile mit einem Zeitstempel 
versehen und die Eingabe mit einem einzelnen Punkt . beenden.

Dateioperation
Anschließend sollten die Zeilen ans Ende einer Datei geschrieben werden. Dafür sollte zuerst eine 
leere Datei angelegt und das Programm so gebaut werden, dass es diese Datei in einem Laufwerk oder Ordner findet.


Aufgabenstellung mithilfe von KI zusammengefasst.