Die Aufgabe war Folgendes: 
Mit LINQ Gruppierungen und Mengenoperationen auf Arrays und Prozessen auszuführen.

Gruppierung
Ein Array von Zahlwörtern sollte nach Anfangsbuchstaben, nach Länge und nach Anfangsbuchstaben plus Länge gruppiert werden. 
Zusätzlich sollten Systemprozesse nach Anzahl der Threads und nach Anzahl der Module gruppiert werden, wobei die Prozessnamen in einer Ausgabe alphabetisch sortiert sein sollten.

Mengenoperationen
Für vorgegebene Arrays sollten die vorkommenden Faktoren ermittelt, die Vereinigungsmenge gebildet, die Schnittmenge geprüft und die Elemente ausgegeben werden, die nur in einem der Arrays vorkommen.


Aufgabenstellung mithilfe von KI zusammengefasst.