Die Aufgabe war Folgendes: 
Die serielle Berechnung der Kreiszahl Pi mit Tasks zu parallelisieren.

Ablauf
Der gegebene Quelltext zur Pi-Berechnung sollte auf mehrere Tasks verteilt werden. Jeder Task sollte sein Zwischenergebnis an den Hauptthread zurückgeben, damit daraus in der Main-Methode die Kreiszahl Pi berechnet werden kann.

Grundlage
Als Basis sollte der vorhandene Quelltext verwendet werden, der für die parallele Umsetzung entsprechend angepasst wurde.


Aufgabenstellung mithilfe von KI zusammengefasst.