Die Aufgabe war Folgendes: 
Ein Programm zur Springer-Tour auf einem leeren 8x8-Schachbrett erstellen.

Ziel
Für eine gewählte Startposition sollte eine Zugliste gefunden werden, sodass jedes Feld genau einmal besucht wird.

Vorgehen
Dafür sollte die beschriebene Heuristik verwendet werden: Startposition abfragen, dann für jeden Zug die möglichen Zielfelder bestimmen, 
deren mögliche Nachfolger zählen und jeweils das Feld mit der kleinsten Anzahl wählen. Bei Gleichstand durfte eines der Felder frei gewählt werden.


Aufgabenstellung mithilfe von KI zusammengefasst.