Die Aufgabe war Folgendes: 
Aus Arrays Tupelpaare bilden und auf der Konsole ausgeben.

Paarbildung
Eine Methode sollte ein int-Array entgegennehmen und jeweils die Werte 1+2, 3+4 usw. als Tupel ausgeben. 
Wenn das Array eine ungerade Anzahl von Elementen hat, wird das letzte Element ignoriert.

Reißverschluss
Eine zweite Methode sollte zwei int-Arrays paarweise miteinander kombinieren, also erstes mit erstem, zweites mit zweitem usw. 
Wenn die Arrays unterschiedlich lang sind, wird nur bis zur Länge des kleineren Arrays gepaart.

Zusatz
Beide Methoden sollten zusätzlich generisch umgesetzt werden. 
Außerdem sollten die Tupel nicht nur ausgegeben, sondern auch in einem Array gespeichert und zurückgegeben werden.


Aufgabenstellung mithilfe von KI zusammengefasst.