Die Aufgabe war Folgendes: 
Eine Zählerklasse Counter mit Delegates, Events und Lambda-Ausdrücken erstellen.

Funktion
Die Klasse sollte einen Zählerstand erhöhen und zurücksetzen können. 
Sobald eine bestimmte Bedingung erfüllt ist, etwa Zählerstand >= 1000, sollte ein Event ausgelöst werden.

Delegates und Lambda
Sowohl die Bedingung als auch die Aktion beim Erreichen des Grenzwerts sollten als Delegates übergeben werden können. 
Als Zusatz sollten dafür Lambda-Ausdrücke verwendet werden.

Zusatz
Optional sollte außerdem eine alternative Counter-Variante erstellt werden, die die generischen Delegates Func und Action verwendet.


Aufgabenstellung mithilfe von KI zusammengefasst.