Die Aufgabe war Folgendes: 
Eine Konsolenanwendung mit einem Feiertag-Service für deutsche Feiertage zu erstellen.

Ablauf
Beim Start sollte die Anwendung nach Jahr und Bundesland fragen und anschließend alle passenden Feiertage ausgeben.

Datenquelle
Dafür sollte die API von api-feiertage.de verwendet werden. Die Kürzel der Bundesländer sollten als Tupel in einer Liste gespeichert werden.

Zusatz
Bei einem vergangenen Jahr oder einem Jahr zu weit in der Zukunft sollte der Service eine passende Meldung ausgeben.


Aufgabenstellung mithilfe von KI zusammengefasst.