Die Aufgabe war Folgendes: 
Ein Ereignis-basiertes Klassenmodell für Flüsse und ihre Beobachter erstellen.

Flussmodell
Ein Fluss sollte einen Namen und einen Wasserstand zwischen 100 und 10.000 haben. 
Änderungen am Wasserstand sollten Beobachter benachrichtigen, damit bei Gefahr reagiert werden kann.

Beobachter
Es gab drei Beobachtertypen: Schiffe, die bei zu niedrigem oder zu hohem Wasserstand anhalten, 
Städte, die bei zu hohem Wasserstand eine Schutzwand errichten, 
und Klärwerke, die bei hohem Wasserstand Einleitungen stoppen und bei niedrigem wieder steigern.

Testfall
Als Testprogramm sollten die Flüsse Rhein und Donau verwendet werden. 
Der Rhein sollte die Beobachter Stadt Köln, Stadt Düsseldorf sowie die Schiffe Rheingold und Lorelei erhalten; 
die Donau die Stadt Ulm, die Schiffe Xaver und Franz und das Klärwerk Strauß 1.


Aufgabenstellung mithilfe von KI zusammengefasst.