Die Aufgabe war Folgendes: 
Mit regulären Ausdrücken aus einer Textdatei bestimmte Zeilen und Treffer zu ermitteln.

Gesuchte Muster
Es sollten alle Zeilen mit Umlauten, mit dem alleinstehenden Wort „der“, mit einem Großbuchstaben am Zeilenanfang,
mit „Frosch“ oder „Froschkönig“, mit Punkt am Zeilenende und mit Wörtern auf „-ß“ wie „daß“, „saß“ oder „heiß“ gefunden werden.
Außerdem sollten die Anzahl leerer Zeilen, Zeilen mit einem Wort aus genau drei Buchstaben am Anfang und Zeilen mit den
Artikeln „der“, „die“ oder „das“ ausgegeben werden.

Zusätzlich sollten zu jeder Aufgabe die Zeilennummern und die Anzahl der Treffer ausgegeben werden.


Aufgabenstellung mithilfe von KI zusammengefasst.