Die Aufgabe war Folgendes: 
Eine Windows-Forms-Anwendung für einen Warenkatalog zu erstellen, dessen Daten aus einem Webservice kommen.

Datenquelle
Als Quelle sollte der Webservice api.predic8.de/shop/v2/products verwendet werden. Der Request liefert Produkte zurück, die von der Anwendung verarbeitet werden sollen.

Anzeige
Die Produkte sollten in einer ListBox dargestellt werden. Wählt der Nutzer ein Produkt aus, sollen die vorhandenen Produktdetails angezeigt werden.


Aufgabenstellung mithilfe von KI zusammengefasst.