Die Aufgabe war Folgendes: 
Mit LINQ verschiedene Filter-Operationen und Aggregationen auf Arrays auszuführen.

Filter-Operationen
Für ein int-Array sollten alle Zahlen kleiner als 7, alle geraden Zahlen, alle einstelligen ungeraden Zahlen 
und alle geraden Zahlen ab dem 6. Element ermittelt werden. Für ein string-Array sollten alle Einträge mit drei Zeichen, 
mit einem o, mit der Endung teen, als Großschreibung der teen-Wörter und mit four gefunden werden.

Aggregationen
Auf demselben int-Array sollten Summe, kleinster Wert, größter Wert, Durchschnitt, kleinste gerade Zahl, größte ungerade Zahl, 
Summe aller geraden Zahlen und Durchschnitt der ungeraden Zahlen berechnet werden.


Aufgabenstellung mithilfe von KI zusammengefasst.